- Anteriormente en "From".
- Este era el sitio favorito de Meagan.
- Me enterrarán a su lado, ¿verdad?
- Claro.
Frank. La caja. No puedo hacerlo.
¿Cómo crees que reaccionarán
cuando absuelvas a Frank?
¿No deberías hablarme
de la virtud de la misericordia?
¿Preferirías eso?
¡Preferiría
no meter a un tipo destrozado...
...en una maldita caja
para que lo despedacen al caer la noche!
Pero construiste una guillotina
en la plaza del pueblo.
¿Qué crees que pasará si se dan cuenta...
...que no te atreves a utilizarla?
Toma eso
y vive como puedas ahí fuera.
¿Dices que estoy en un pueblo
del que no puedo salir...
...y que cada noche hay monstruos
que salen del bosque?
Nadie intenta ser cruel contigo.
- Pero, debes ver lo que pasa.
- Dios. ¿Tobey?
- ¿Qué haces?
- Estoy comprobando si se han movido.
- ¿Si se ha movido qué?
- Los árboles.
¿Has visto al niño que vive aquí fuera?
Somos amigos.
Si ves a ese amigo tuyo,
salúdalo de parte de Victor.
- Sara, cuéntame lo que has hecho.
- Dejé la puerta abierta.
Todos los recién llegados
deben decidir dónde vivir.
La Casa Comunal o el pueblo. Es parte
de nuestra forma de hacer las cosas.
Me gustaría llevarlos
y enseñarles la zona.
Yo quiero ir.
Esto nos concierne a todos, ¿no?
- Quiero verla.
- Necesitamos que te quedes...
- ...con Ethan.
- Tres, dos, uno.
¿Por qué hacen esto?
Apenas nos conocen.
- Es lo que hacemos.
- ¿Eligen el pueblo o la Casa Comunal?
- El pueblo.
- Julie.
La Casa Comunal.
- ¿Por qué haces esto?
- La chica ha elegido.
Agradezco todo
lo que intentas hacer por mí.
Pero, he perdido las dos únicas cosas
que amaba en el mundo.
Solo quiero volver a verlas.
¿Sabes cuando sueñas algo
y se te olvida...
...pero, luego empiezas a recordar...
...y ves que quizá no era un sueño,
sino que todo sucedió de verdad?
Creo que empiezo a recordar cosas.
Cosas que creía que eran sueños.
Te hice un dibujo.
Puedes quedártelo si quieres.
Buenos días, dormilona.
Ya era hora que despertases.
¿Me devuelves mi almohada?
Tu...
Lo siento mucho.
Alguien me la dio anoche.
- No lo sabía.
- No. No pasa nada.
Iba a dormir la siesta
y me cuesta hacerlo sin ella, ¿sabes?
- Sí, lo entiendo. Lo siento de nuevo.
- No te preocupes.
Mi almohada es tu almohada,
o lo que sea.
Se llama Meredith.
La almohada.
Le pusiste nombre a tu almohada.
Todas las cosas que te importan
deberían tener nombre.
Sí, desde luego.
Qué curioso, yo tengo
una camiseta igual que esa.
Lo sé, la saqué de tu maleta.
- ¿Qué?
- No te importa, ¿no?
Aquí lo compartimos todo.
Supongo que no.
Gracias por cuidar de Meredith.
Dios.
Hola.
- ¿Has dormido?
- Eso creo. He hecho té.
- Vamos a abrir las cortinas.
- No, por favor. Todavía no.
Bien.
Antes adoraba esta hora del día.
Me acuerdo.
A veces, él dejaba de llorar
justo cuando salía el sol.
Como si dijera...
..."No te he dejado dormir.
Misión cumplida".
¿Crees que nos están castigando?
¿Por qué lo dices?
Jim, estoy bebiendo té
en la taza de una mujer muerta...
...en un lugar
que no puede existir...
...en una casa
donde ha muerto una niña.
Y Julie está por ahí
haciendo Dios sabe qué.
¿Qué vamos a hacer?
No lo sé.
¿Estás llorando, mamá?
- No, cielo. Es que me duele la cabeza.
- Ven aquí.
Siéntate en mi regazo.
Extraño a Julie.
¿Qué tal si vamos a ese café?
El comisario dijo que hacen
un gran desayuno comunitario...
...cada mañana. ¿Tienes hambre?
- Sí.
- Bien.
- Entonces, vamos.
- Qué buena idea.
Sí, pueden ir y traerme algo.
¿Qué vas a hacer tú?
Voy a...
...deshacer las maletas.
A ordenar nuestras cosas.
- ¿Seguro?
- Sí.
Bien.
Abróchate el cinturón.
Vamos por tortitas.
¿Crees que tendrán tortitas?
Nunca he estado en un café que no tuviera.
¿Qué vas a comer tú?
Veremos qué hay en el menú.
¿Crees que tendrán nata montada?
Vamos a averiguarlo.
¡Hola, comisario!
Buenos días. ¿Adónde van caballeros?
Solo vamos a desayunar.
¿Qué hay en el carrito?
No es nada, unas provisiones.
Voy a llevarlas a la iglesia,
a dárselas al padre Khatri.
¿Necesitas ayuda?
No, gracias. Deberían darse prisa.
La señora Liu es muy estricta
con la hora del desayuno.
- No lleguen tarde.
- Bien. Que tengas un buen día.
- Cuídense.
- Bien.
Hola.
Esperábamos que viniesen.
La señora Liu siempre intenta...
...preparar algo especial
para los recién llegados.
Eso es... Gracias.
Qué detalle, se lo agradecemos.
Soy Sara.
- Jim Matthews.
- Y tú debes de ser Ethan.
He oído hablar de tu heroica aventura
en el bosque de la otra noche.
Vamos, pueden sentarse
en nuestra mesa vip especial.
¿Tienen tortitas?
Tendré que preguntarle a la jefa.
La señora Liu es una genio.
Podría preparar un filete ruso
con una llave de cruceta.
Liu...
¿Es la mujer de aquel hombre
que estaba en la clínica la otra noche?
Sí. Aquello fue...
- Lo siento. No debí...
- No.
- No debí...
- No pasa nada.
Yo...
Voy a preguntar por las tortitas.
Te dije que tendrían tortitas.
No dejan gran cosa.
Entiérralo junto a su familia.
Sí.
¿No vendrás a la ceremonia?
¿De qué te ríes?
¿Vas a mencionar en tu ceremonia
cómo quisiste que muriera?
¿Ya te sientes mejor?
Devuélveme el carrito cuando termines.
¿Jade?
Jade.
Yo...
Llamé a tu puerta para darte el desayuno.
¿Qué haces aquí?
Quiero enseñarte una cosa.
- ¿Eso? Está vacío.
- Sí. De eso se trata. Vamos.
Bien.
Pensé que era algún truco
de efectos digitales.
Había un... Estaba aquí...
...había un símbolo muy raro
en el puto techo.
Y ahí es donde estaba el cuerpo.
Aquí había un tío. Muerto, ¿bien?
¡Medio aplastado
por una maldita roca enorme!
¡Y se puso a gritar!
No. No, vamos.
No me mires como a un loco.
- ¡Sé lo que vi!
- No. Es que...
Los primeros días
pueden ser muy duros para todos.
- ¡No, no!
- Tu cerebro...
...no entiende lo que está pasando y...
No estaba alucinando, ¿bien?
Hazme caso.
He tomado muchas drogas...
...y las alucinaciones no son así.
Estaba ahí, y después no.
Tengo una imaginación sana, ¿bien?
He creado una empresa de software...
...basándome solo en mi imaginación.
Pero, ¿esto?
Nada de esto es...
Tiene que haber una maldita explicación...
...y ninguno de ustedes está buscando.
Bien.
¿Y si vamos a la oficina del comisario?
Quiero enseñarte una cosa. Vamos.
Vamos.
- Vaya.
- ¿Qué se dice?
- ¡Gracias!
- ¡Disfrútalo!
Yo solo comeré
un poco de las suyas, gracias.
- Qué bien.
- Sí.
¿Ves? No está todo tan mal aquí.
- ¿Ahora vivimos aquí?
- No, no.
No.
Solo hemos venido una temporada.
Como si fueran unas vacaciones.
Yo creo que es una misión.
- ¿Qué?
- Como la misión de un héroe.
Igual que Norman tenía que ir
al Lago de las Lágrimas.
Seguro que tenemos que salvar a alguien
si queremos volver a casa.
- Es lo que tenía que hacer Norman.
- Puede que tengas razón.
A veces pienso
que ahí es donde se fue Thomas.
- ¿Qué?
- Que se fue a una misión mágica...
...y que, si lo intento,
puedo ayudarle a salvar el reino.
¿De verdad?
Oye, voy a ir al baño un momento.
Quédate aquí y no te muevas, ¿bien?
Ahora vuelvo.
No te muevas.
Perdón, ¿dónde está el...?
Diez centímetros.
¿Qué?
Los árboles
se movieron diez centímetros.
- ¿Eso es bueno o malo?
- Están cerca, así que, es malo.
- ¿Se lo decimos a alguien?
- No creo que lo entendieran.
Tengo que enseñarte una cosa,
es algo muy importante.
¿Te acuerdas del niño del que me hablaste?
¿El que vive fuera?
¿Es él?
¿Quién ha dibujado esto?
Yo.
Pero, está pintado con ceras.
¿Y?
Eres un adulto.
¿Es él o no?
Es él.
¿Qué pasa?
Eso significa que era real.
Oye.
- ¡Oye!
- No pasa nada, papá.
- Déjame ver eso.
- Lo siento.
- Espera, espera.
- No estaba...
- ¿Qué es esto? ¿Qué haces?
- Disculpa.
Papá, ¡para! ¿Qué haces?
- ¡Papá!
- No te acerques a él.
No hables con él. ¿Entendido?
Nunca le haría nada...
Lo único que debes decir
ahora mismo es "sí". ¿Bien?
- Lo siento.
- Es un niño.
No te le acerques.
¡Papá!
¿Por qué has hecho eso?
Hora de irnos.
Vamos. Andando.
Aquí estás.
Te he buscado por todas partes.
¿Qué pasa?
Creo que me equivoqué.
A mí también me costó al principio.
Te contaré un secreto.
Me ayudó descubrir la forma
de que Trudy me devolviese la ropa.
- ¿Cómo sabías que...?
- Lleva una camiseta nueva...
...y sé que no la ha pedido por Internet.
Vamos.
Arriba, arriba.
Cuidado con la pierna
o te saltarás los puntos.
No tenías que hacer eso.
Victor es mi amigo.
- Mira, lo siento. Es que...
- Déjame.
¿Ves esa de ahí?
- ¿Cuál?
- Esa negra de ahí.
- Sí.
- Es de Armani.
Era de un chico, Charlie, de Duluth.
Dios, era un transformista increíble.
Era hermoso y gracioso.
En fin, cuando...
Bueno, Trudy se hizo con ella
y ahora siempre intenta esconderla...
...para no tener
que compartirla con nadie.
- Y como te ha tocado lavar la ropa...
- Es para el que la junte.
- ¡Es para el que la junte!
- Toma, póntela.
Nunca había llevado nada de Armani.
Seguro que Charlie diría...
...que te queda
mucho mejor a ti que a Trudy.
Para.
¡Señorita Matthews!
¡Qué bien te queda!
¿Qué?
- Si quieres, puedo hablar yo...
- No, ya voy yo.
Hola.
- Hola.
- ¿Qué haces aquí?
Tu swetter estaba en mi maleta.
Te extrañamos.
Yo también los extraño.
Entonces, vuelve conmigo.
Cielo, esto no es una cárcel.
Puedes irte cuando quieras.
Le diremos a Donna...
...que te equivocaste
y que has cambiado de idea.
¿Que yo...?
¿Por qué siempre haces eso?
- ¿Qué?
- Me tratas como si fuera...
...tonta e indefensa
y no supiese lo que hago...
...y dices que todo saldrá bien...
...cuando admita que me equivocaba...
- No.
- ...como hago siempre.
- No he dicho eso. No he dicho eso.
- ¿Sabes qué? No importa.
- No quiero hacer esto.
- Oye, Julie. Julie.
No sabemos dónde estamos
ni cómo hemos llegado.
Tenemos que estar unidos, en familia.
¿Bromeas?
¿De verdad me vas a dar
lecciones sobre la familia?
Me enteré.
Sabía lo que estaban planeando papá y tú.
Sabía lo del divorcio...
...y que este viaje era una despedida...
...antes de darnos la noticia.
- Deja de tratarme como a una niña.
- Bien, Julie.
Tienes razón.
Mira...
Tu padre y yo nos queremos mucho.
- Y los queremos muchísimo a Ethan y a ti.
- ¡Thomas está muerto! ¿Bien?
Sé que es duro, sé que fue una pérdida,
pero fue una pérdida para todos.
¡Pero, tienes otros dos hijos!
¿Por qué no somos suficientes para ti?
¡No es tan sencillo!
No es el momento. Por favor...
No quiero hacer esto más difícil.
Lo siento.
- Yo se lo daré.
- Sí. Sí.
¿Qué demonios es esto?
Más o menos por aquí...
...ibas conduciendo con tu amigo
cuando llegaron al árbol.
¿Y la caravana en la que llegó la familia?
Ellos iban por aquí.
- Bien.
- Mis padres y yo...
...estábamos en Austin, Texas.
Kristi, la médica, estaba en Detroit.
Cada uno de estos señaladores
es un vecino distinto...
...que llegó desde una ubicación distinta.
Sea como sea, todos acabamos aquí.
- Eso es imposible.
- Sí.
Bien. Bien. ¿Ves?
Esa es la diferencia entre tú y yo.
- A mí lo de imposible no me convence.
- Claro.
¡No me quedo sentado
aceptando el mundo tal y como es!
Alguien está tras esto...
...y no voy a descansar hasta saber cómo.
Bueno, te vas a volver loco, ¿bien?
Porque eso es lo que les pasa
a los que no pueden adaptarse.
No son flexibles y acaban por romperse.
Mira, Jade.
Todos los que llegan aquí asumen...
...que los monstruos son
lo único a lo que temer...
...pero, eso no es lo peor.
Lo peor es lo que te hace este sitio...
...lo que te hace pensar y sentir...
...cómo hace
que te cuestiones cada cosa...
...que crees saber, y si no puedes...
Sí, a veces hace eso.
Mira, lo que intento decirte es...
...que si no puedes entender...
¿Qué haces...? Oye, ¿a dónde vas?
¡Jade!
No tienes buen aspecto.
- Ethan está enfadado.
- ¿Por qué?
Yo...
- Pensaba que ibas a deshacer las maletas.
- Ese era el plan.
Pero, fui a ver a Julie.
¿Qué tal ha ido?
Como cabía esperar.
Lo sabe.
¿El qué?
Sabe lo del maldito divorcio, Jim.
Lo sabe.
Todo va a salir bien.
- Deja de decir eso, por favor.
- ¿Qué quieres que diga?
¡No sé! Di que estás dolido o asustado.
Que estamos tan jodidos
que no sabes qué hacer...
...porque yo voy por ahí
recordando que debo respirar...
...y cada vez que dices
que todo va a salir bien...
...nos haces sentir
que estamos haciendo algo mal.
¡Eso no es justo!
¿Justo? Lo siento, ¿qué parte
de estos 14 meses ha sido justa?
Intento no perder el control.
No nos servirá de nada
ponernos histéricos.
No. No puedes hacer eso.
Yo no estoy histérica.
- No estaríamos aquí si no hubiéramos...
- ¿Qué?
Si no hubiéramos...
Olvídalo.
Vamos, dilo. Dímelo a la cara.
¿Para qué era este viaje, Jim?
¿Qué pensabas que iba a pasar?
¿Pensabas
que íbamos a acampar unos días...
...y que todo se arreglaría
por arte de magia?
Perdón por no estar preparado
para desaparecer sin más.
- Hola.
- ¿Qué haces aquí?
Hay que ir a buscarlo.
- ¿Al chico?
- Sí.
Llevaba mucho tiempo desaparecido,
hay que preguntarle a qué ha vuelto.
No debería salir.
Pero, debes hacerlo,
porque te ha elegido...
...igual que me eligió a mí una vez.
¿Como una misión?
- Sí.
- Bien.
- Pero, no puedes llevar eso.
- ¿Por qué?
No.
No sirven.
Son para hospitales.
Sí, mejor así. Esto es para misiones.
- ¿Tú no necesitas uno?
- Yo tengo esto.
Sí. Vamos.
Si necesitas decirme cosas crueles...
...para sentirte mejor por esto, bien.
No voy a hablar de esto.
Bien. En ese caso, te daré un sermón.
¿Qué tal el salmo 23 del libro...
...de "Deja ya de dar pena y sé un líder"?
Lo que les pasó a Lauren y a Meagan
no fue culpa tuya.
Que Frank se metiera en esa caja, tampoco.
Pero, no se trata de ellos,
¿verdad, Boyd?
Ten muchísimo cuidado
con lo próximo que vayas a decir.
¿O qué?
No puedes seguir castigándote, Boyd.
Hazlo por ella.
¡Oye! ¡Oye!
¡Te estás pasando de la maldita raya!
¿Me oyes?
Te has pasado de la maldita raya!
Antes que llegaras...
...enterraba a más gente por semana...
...que estos últimos dos años.
Tú descubriste los talismanes.
Convertiste el caos en orden.
Hiciste que la gente volviese a vivir...
...no solo sobrevivir.
¡Tú has salvado a este pueblo, Boyd!
Pero, tu precio a pagar...
Aún puedo ver su cara
cuando cierro los ojos.
- Mira...
- Ni me imagino...
...cómo será para ti, y ojalá
pudieras permitirte el lujo del luto...
...pero no puedes, Boyd.
Esta gente te necesita.
Hemos estado tres meses
sin una sola muerte...
...y ha habido
seis en los últimos tres días.
Están asustados.
¿Bien? Empieza a haber incertidumbre.
Tienes que ser tú
el que les diga que todo saldrá bien.
¿Quieres desahogarte conmigo?
¿Necesitas a alguien en quien descargar
tu rabia y remordimientos? ¡Bien!
Pero, ellos necesitan que seas fuerte,
que tengas este lugar bajo control.
Tú tienes que ser
el que los regrese a casa.
Porque, si no lo haces...
...ella habrá muerto en vano.
Y ahí acaba el sermón.
Vamos. Vamos.
Hace tanto que desapareció
que empezaba a pensar que fue un sueño.
La primera vez que lo vi
fue antes que llegasen los dos coches.
No los dos coches de ustedes.
Los dos primeros coches.
- ¿Cuándo fue eso?
- Hace mucho tiempo.
No era mucho mayor que tú cuando llegaron.
¿En serio?
- Llevas aquí mucho tiempo, ¿no?
- Soy el que más tiempo lleva.
Durante mucho tiempo,
aquí no había nadie más que yo.
¿Cómo llegaste aquí?
No deberíamos hablar de eso.
¿Qué les pasó a tus padres?
¡He dicho que no deberíamos hablar de eso!
Lo siento.
Yo tenía un hermano pequeño.
Se llamaba Thomas.
Murió cuando era un bebé.
- ¿Por qué me cuentas eso?
- Porque somos amigos.
- Yo no quiero saber esas cosas.
- ¿Por qué no?
- Oye.
- ¿Qué pasa?
Oye.
Mira.
Ahí está.
Vamos, en marcha.
- Tabby, ¿podemos arreglar las cosas?
- No, no. Yo...
Ahora mismo no puedo.
No puedo. ¿Sabes qué?
Voy a llevar a Ethan a ver a Julie.
¿Bien? Ya hablaremos luego. ¡Ethan!
¡Ethan!
Ethan, cielo, ¿dónde estás?
¡Dios mío, Jim!
- ¿Ethan?
- ¡Ethan!
¿Ethan?
- ¿A dónde se ha ido?
- Mira.
Mira, un árbol muy muy lejano.
¿Qué es eso?
Mira esto.
¿Qué tiene que pasar?
Puede que no pase nada, o puede...
- ¿Cómo lo hace?
- No lo sé. Pero, ¿sabes qué?
- ¿Qué?
- También funciona con gente.
¿De verdad?
El problema es
que nunca sabes dónde acabarás.
Puede ser cerca, puede ser lejos...
...o puede que termines atrapado
dentro de una montaña en alguna parte.
Son así de impredecibles.
- ¿Hay más?
- Bueno, hay unos cuantos.
Nunca había visto este.
¿Y ahora qué hacemos?
No.
No. No.
- ¿Qué pasa?
- ¿No lo oyes?
No.
- Vamos, tenemos que irnos. Vamos.
- ¡Ethan!
¡Ethan!
Jim.
¿Jim?
¿Qué pasa?
- Dios mío. ¡Dios mío, Ethan!
- ¡Mamá! ¡Papá!
¡Ethan, ven! ¡Vamos, cielo!
¿Quién es ese hombre?
¿Qué haces con él? ¿Estás bien?
- Déjame verte. Dios mío. Dios mío.
- Te avisé.
¿Te duele la pierna?
- Por favor.
Te avisé, joder.
No soy una mala persona.
Nunca le haría daño a nadie.
- ¡Papá, déjalo!
- ¡Jim! Jim, tiene una pistola.
- Lo siento.
- Jim, ¡vámonos!
Vámonos.
¡Jim!
Jim, ¡vámonos!
Tiene una pistola.
Nunca salgas de casa, ¿bien?
Nunca salgas de casa.
¿Comisario?
Comisario no. Llámame Boyd.
- ¿Qué pasa?
- Mira, no pretendo ser...
Tengo un problema.
Ese tipo, Victor, de la Casa Comunal...
Sí. Mira, Victor está
con la gente de Donna.
Así funciona esto con la gente
del pueblo y la Casa Comunal...
No, no hablo de cómo funciona esto.
Hablo de que el tipo se llevó a mi hijo...
...al bosque, le ha hecho dibujos...
Sí. Lo siento.
Hablaré con Donna.
Nos aseguraremos que no vuelva a pasar.
¿Sabías que lleva
una pistola en la fiambrera?
- Dios.
- Quizá quieras mencionárselo.
Sí.
En fin, te dejo...
...que sigas en lo tuyo.
Oye, Jim. Espera.
Mira.
Las cosas han estado un poco...
...caóticas desde que llegaste
con tu familia.
No hemos tenido ocasión de conocernos.
Pongámosle remedio.
¿Tienen planes para cenar?
- Mira por dónde vas.
- No puedo.
Bien, por aquí.
- Bien.
- Dios mío.
- Estoy asustadísima.
- Solo un par de pasos más.
- Cuidado. Cuidado.
- ¿Puedo mirar ya, por favor?
- Un momento.
- Bien.
Bien. Ahora. Dios mío.
Antes de quitarte las manos...
...quiero que sepas algo, ¿bien?
Bien.
Julie, no hay equivocaciones,
solo elecciones...
...y tú elegiste lo correcto para ti,
y eso es importante.
Mucho.
- Bien.
Madame Julie,
le presento sus nuevos aposentos...
...equipados con una cómoda manta
y su propia almohada.
- Dios.
- Ponles nombre, o no.
- ¡Pero espera, hay más!
- Hay más.
A ver.
- ¡Cortinas para tener intimidad!
- Dios mío.
- Es todo tuyo.
- Gracias.
- Vamos.
¡Vamos, pruébala!
¡Dios mío!
- ¿Está bien?
- ¡Me encanta!
En serio, muchas gracias.
No nos des las gracias.
Este es tu lugar.
Sí.
Y...
...de esto también.
Cielo...
- ¿Está buena la hamburguesa?
- Sí.
Sí. ¿Y Julie? ¿Qué tal está?
Sí, está bien.
Seguro que Ellis cuida de ella.
Quería agradecerte
lo que hiciste la otra noche.
Sí. No es nada.
- Muchas gracias.
- No hay de qué.
No hay de qué.
La gente de este pueblo es...
Cuidamos unos de otros.
Somos como una familia.
Y dadas las circunstancias...
- ...lo están bastante bien.
- Sí.
Bien, aquí tienen. Una entrega especial
para nuestros recién llegados.
- Gracias.
- Somos vips.
Nunca había sido vip. ¡Qué lujo!
¿Me ayudas a traer el resto de la comida?
¡Sí!
Ya caminas mejor.
Sí.
A veces hacen eso. Es...
Comisario, ¿puedes...?
¿Me disculpan un momento?
Tengo que hablar...
- ...con mi ayudante.
- Claro.
Aquel verano en Texas...
Lo siento.
Lo siento si te he hecho sentir que...
Es que no sé lo que hago.
No sé cómo hacerlo.
Pero,
nunca quise hacerte sentir que...
Es que me siento muy...
...destrozado.
- Y...
- No, no. Oye.
Ya lo arreglaremos.
Lo arreglaremos juntos.
No te preocupes.
- ¿Qué tienes ahí?
- Boniatos.
- ¡Boniatos! Vamos a probarlos.
- Qué familia agradable.
- Toma.
- Vamos. Está bueno, prueba.
¿Te gusta?
MATA AL CHICO
- ¡Sara!
- ¡Oye, oye!
No, no, está bien.
¡Agárrale el brazo!
¡Aguanta, aguanta!
- ¡Vamos! Aguanta.
- Aguanta.
Aguanta, pequeña. Vamos, Sara.
¡Victor!
¿Qué demonios haces?
¡Estás asustando a todos!
Solo intentaba adelantarme esta vez.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net