Anteriormente en "From".
¿Cuándo va a venir papá?
Vendrá enseguida. Ve subiendo a rezar.
Ahora mismo voy.
- Meagan, ¿qué haces?
- A lo mejor puedo pasar.
Meagan, ¡no!
¿Quieres beber algo?
- Mira...
- No.
¡Un hombre protege a su familia, Frank!
¡Abre los ojos y mira!
- ¡Mira lo que has hecho! ¡Míralas!
- ¡No!
Despídete de mis padres por mí.
Mamá, ¡Julie ha matado a Norman!
- ¿Qué le ha pasado a Norman?
- Lo han matado los monstruos.
Los monstruos no existen, cielo.
¿Qué hace ese árbol
en medio de la carretera?
Lo habrá derribado una tormenta o algo.
No puede ser el mismo lugar.
Disculpe.
Estamos intentando volver
a la autopista. ¿Podría...?
¡Es la misma maldita carretera!
Papá, creo que está sangrando.
¡Tiene algo en la pierna!
- ¿Eres médica?
- Estudiaba tercer año de Medicina.
¡Paren, por favor! ¡Me duele!
Llegaremos a la Casa Comunal.
Corran al máximo. Vean lo que vean...
...oigan lo que oigan, no se detengan.
¡Oigan, necesito ayuda!
¡Oigan! ¡Oigan!
¡Donna! ¡Déjanos entrar!
¿Eres de uno de esos dos coches?
Hacía mucho que no pasaba eso.
¿Qué crees que significa?
Necesitas saber algunas cosas
sobre donde estás.
Me temo que esta va a ser
la peor conversación de tu vida.
- ¿Crees en los monstruos?
- ¿Por qué me has traído aquí?
Porque quería que vieras que,
si subes lo suficiente...
...hasta una pesadilla
puede parecer un sueño.
- No es culpa tuya.
- ¿Qué quieres decir?
Puedo oír sus voces.
Dijeron que era
la única forma de irnos a casa.
- Sara, cuéntame lo que has hecho.
- Dejé la puerta abierta.
Esas cosas caminan. Nunca corren.
Saben que no tenemos
muchos lugares a donde ir.
Siento que estoy pendiendo de un hilo.
No puedo ver más cadáveres.
- ¿Qué estás mirando?
- Nada.
- ¡Dios mío! ¡Dios mío!
- ¡Vamos! ¡Vamos!
¡Abran la maldita puerta!
- ¿Tuviste una pesadilla?
- Sí.
- No pasa nada.
- Sí. Sí.
¡Tobey!
¡Que alguien me saque de esta puta cosa!
- Tobey, ¿dónde estás?
- ¿Qué pasa?
Que alguien...
Cierra la puta boca.
La gente intenta dormir.
- ¿Quién demonios eres tú?
- Lo siento.
Suelo ser más cordial al hacer esto.
Has elegido la peor hora para despertarte.
Mira, no sé qué pasa aquí...
...pero o me quitas estas putas correas...
...de una puta vez o juro por Dios...
- ...que...
- ¿Qué?
- ¿Sabes acaso quién soy?
- Mierda. Eres uno de esos.
¿Uno de quiénes?
Bien.
Empecemos por el principio.
¿Tienes hambre, Frank?
¿Necesitas algo?
Escucha.
Es importante que entiendas
que lo que pase esta noche...
...no es algo personal.
Ya lo sé.
Le caías bien.
A Lauren.
Siempre le caíste bien.
Decía que eras duro
porque tenías que serlo.
Que tomabas las decisiones
que otros no podían.
Que eras quien iba a llevar
a todos a casa.
No siempre he sido así, ¿sabes?
Nadie es el mismo.
Mira, si necesitas algo...
...o quieres ver a alguien...
...para atar cabos sueltos...
Hay una cosa que me gustaría hacer.
¿Dices que ahora mismo estoy
en un pueblo del que no puedo salir...
...y que cada noche,
cuando cae el sol...
...hay monstruos que salen
del bosque a cazarnos?
Unos monstruos que, casualmente,
mataron a mi amigo anoche.
Sí.
Vete a la mierda.
Esto es increíble.
- ¿Dónde los encontró?
- ¿Quién?
Tobey. ¿Los contrató por separado...
...o son una compañía ambulante?
Porque has actuado muy bien.
Me lo creo.
Él, no tanto.
Me has parecido algo sobreactuado.
Por lo demás...
Bravo. Dinero bien gastado. Bien.
¿Ahora qué? ¿Hay...?
¿Hay algún rompecabezas
que tengo que resolver?
¿Sabes qué?
No importa. No me lo estropeen.
¿A dónde vas?
No voy a resolver el rompecabezas
sentado aquí todo el día.
Voy a echar un vistazo al pueblo
y a revolver entre las piedras.
Mierda. Maldito Tobey.
Le habrá costado un dineral.
- ¿Quieres que lo vigile?
- No.
Que deambule por el pueblo un rato.
Aquí ya tenemos bastante.
Bien.
No es un Giacometti, pero no está mal.
¡Perfecto! ¿Es para mí?
¿Perdona?
¿Tienes algo motorizado?
- ¿Una moto o algo así?
- ¿Qué? No.
- ¿No? Bueno, me sirve. Gracias.
- No, esa es mi...
Hola, amiguito.
- ¿Puedo salir hoy?
- Cielo...
Tienes que seguir en la cama un poco más.
Estoy cansado de estar en la cama.
Y no me gusta este pijama.
- Me pica y no me queda bien.
- Vamos.
Tu padre fue por nuestras cosas.
Esta noche podrás dormir
con tu propio pijama.
Deberíamos haber ido todos.
Nos pareció mejor que fuera papá solo.
No me gusta que toquen mis cosas.
- Nadie va a hacer eso.
- Sí, claro.
¿Cuánto tiempo vamos a estar aquí?
Todavía no lo sabemos.
¿Tienes hambre?
Están preparando huevos. ¿Quieres?
¿Huevos con tostadas?
No, no hay huevos con tostadas.
Pero, tienen avena.
Bien. ¿Y tú? ¿Tienes hambre?
No. Creo que voy a dar un paseo.
- Bien. No te alejes mucho.
- Sí.
Voy a por tu avena. Quédate aquí.
Mamá, escúchame.
No tienes que estar aquí hoy.
Por favor, tienes que descansar.
Tengo muchas cosas que hacer.
Abrimos en cinco minutos.
Mira cuántas cosas. Dios.
¡Mira! Ya me hiciste romper algo.
Yo...
Dios.
Déjame ver.
Mamá, lo más importante es...
...que descanses. Tienes que descansar.
- Si hubiera estado allí anoche...
- Aunque hubieras estado...
...no habría cambiado nada.
¿Bien? No habrías podido ayudarle.
¿Estás bien?
Yo lo junto.
Uno...
Tres, cuatro, cinco.
- ¿Bayas?
- No, gracias.
Hay un manzano por ahí, si lo prefieres.
Veo que cultivan su comida.
Los supermercados son horribles por aquí,
así que...
Era una broma.
Ellis y tu padre volverán pronto.
Te sentirás mucho mejor
cuando tengas tus cosas.
Sí, supongo.
Oye.
¿Estás bien?
No, la verdad no.
Ven aquí.
Bien.
Veamos qué tenemos aquí, amiguito.
Me han dicho que tenías picores,
así que...
- Gracias, papá.
- De nada.
¿Qué tal ha ido?
Ha ido...
- Ha ido bien
- ¿Sí?
¿Has traído mis libros?
¡Libros!
¿Cómo me he olvidado de los libros?
- Papá...
- A ver. Puede que haya uno.
A lo mejor puedo encontrar algo.
Un momento. Tenemos libros.
¿Qué queremos?
¿"Las aventuras del Grand Gooligog"?
"El vuelo de la Cromenockle".
La Cromenockle, es mi favorito.
Haz el sonido.
¿Que haga el sonido?
No sé de qué me estás...
- Ella no suena así.
- ¿No? ¿Suena así?
No. Para. Bien, bien.
Vas a tener dos Cromenockles.
Dos Cromenockles para la cueva.
Dos Cromenockles para ti.
Cuidado con la pierna.
Julie, mira. Ya tenemos nuestras cosas.
Sí. Ya veo.
- ¡Julie!
- Ven aquí.
Estamos leyendo a la Cromenockle.
¡Julie!
- Sí, es muy gracioso.
- Oye.
Siento interrumpir.
Ha venido el padre Khatri...
...a hablarles
de la ceremonia de elección.
- ¿Qué es la ceremonia de elección?
- Dejaré que se los cuente él.
Todos los recién llegados
deben decidir dónde vivir.
En la Casa Comunal o en el pueblo.
Es como hacemos las cosas por aquí.
Me gustaría llevarlos
y enseñarles la zona.
Y la casa en la que estarían...
- ...si eligen el pueblo.
- Yo quiero ir.
¿Qué? Esto nos concierne a todos, ¿no?
Quiero verla.
Necesitamos que te quedes con Ethan.
Donna puede cuidar de Ethan.
Bien. Bien.
Vayan ustedes.
Oye.
- No tardaremos en volver.
- Bien.
Quizá debería quedarme.
No debería dejarla sola.
Creo que es muy importante
que ambos vean esto.
No pasa nada. Es una chica fuerte.
Ha salido a su madre.
Vamos.
CAFÉ
Buenos días a todos. ¿Qué hay de comer?
¿Es aquí donde está la siguiente pista?
¿Donde los monstruos
emergen de las sombras?
"¿Qué maravillas se revelarán...
...en el pintoresco café de carretera...
...en el que he bajado la guardia?".
Hice teatro de pequeño.
No está mal, ¿verdad?
Gracias, me muero de hambre.
- ¿Qué tenemos?
- Oye, a la cola.
Me encanta la veracidad,
pero tengo mucha hambre...
...y como trabajan para mí...
...no pasa nada.
Pero, ¿qué...?
Bien. Dios.
Sí que se lo toman en serio.
¿Qué haces aquí?
Prometiste quedarte en casa.
Si no venía, se preguntarían por qué.
No pasa nada, quiero ayudar.
- Sara...
- Necesito ayudar.
Deberías volver al granero.
- No pasa nada.
- Sara...
Te lo prometo.
Los talismanes los mantienen fuera.
Pero,
también se toman otras precauciones.
Atrincherar las ventanas, por ejemplo.
Con un niño en casa, es fundamental.
¿Por qué?
Habrá noches en las que estas cosas...
...intentarán convencerlos
de dejarlas entrar.
Los niños suelen ser más susceptibles.
¿Cómo es que la gente va por ahí
como si todo esto fuera normal?
Los que sobreviven aquí
son los que se adaptan.
¿Y cómo lo hacen exactamente?
Igual que los que viven
al lado de una falla geológica.
Se adaptan a la idea
que la tierra podría abrirse...
...y tragarlos en cualquier momento.
Siguen adelante con sus vidas,
porque esa realidad es...
...parte del mundo en el que viven.
Ojalá pudiera darles una explicación...
...que les hiciera esto más fácil.
Pero, todo saldrá bien, ¿bien?
Simplemente no lo olviden.
Poner el talismán junto a la puerta.
Cubrir las ventanas.
Cerrarlas bien, clavándolas.
Si hacen todo esto,
a su familia no le pasará nada.
Perdona. ¿Qué es eso?
Lo llamamos "la caja".
Es la única forma de castigo que hay aquí.
Las normas que tenemos
son para protegernos unos a otros.
Para mantenernos a salvo.
Y cuando un acto o negligencia de alguien
da lugar a la muerte de un vecino...
...el único castigo para ese delito
es una noche en la caja.
Dios.
Pero, ponen
uno de esos talismanes dentro, ¿no?
No.
¿Cuántas veces la han usado?
Esta noche será la primera.
Miren. Vengan.
- Su casa está ahí.
- Sí.
No es gran cosa,
pero estarán cómodos...
...si eligen vivir en el pueblo.
Parece que aquí ya vive gente.
Hubo un...
Hubo un incidente
la noche antes que llegaran.
El primero en meses.
¿Qué tipo de incidente?
De los que ocurren
cuando la gente se descuida.
¿Era una niña?
- Santo Dios.
- Meagan y su madre Lauren.
Cuando ocurrió, el padre estaba borracho
en la otra punta del pueblo.
Esto es lo que pasa
cuando se rompen las normas.
- Tabitha, espera.
- No, Jim. Lo siento. No puedo.
- No puedo hacer esto ahora.
- No es como si tuviéramos elección.
Jim. Jim, ¡esto es una maldita locura!
Despedazaron a esa mujer y a su hija.
Y ahora van a meter al padre
en una puta caja al anochecer...
- ...para que esas cosas...
- Ya escuchaste lo que ha dicho.
Si hubiera seguido las normas,
aún seguirían vivas.
¿Jim? ¿Por qué tienes tantas ganas...
...de aceptar todo esto
sin miramientos, Jim?
Porque aún puedo oír
a esas cosas susurrando...
...en el exterior de la caravana.
Aún las oigo dar golpes en el cristal.
Tabby, sea lo que sea esto,
es real y estamos atrapados.
Será mejor que pensemos
en cómo llevarlo lo mejor posible.
Porque no quiero acabar como...
No, no.
Este era el sitio favorito de Meagan.
Le colgué aquí este columpio...
...y siempre quería
que la empujase más y más alto...
...pero, a Lauren le daba miedo
que no fuese seguro.
Me enterrarán a su lado, ¿no?
Sí.
Claro.
Bien.
- Quiero estar aquí unos minutos.
- Bien. Tómate el tiempo que necesites.
Muy bien, pequeño.
Pruébala y dime qué tal.
¿Te va bien?
- Me hace daño en la axila.
- ¿Te daña la axila? Bien. Espera.
Mira. Te la voy a acolchar más.
Si te va bien, lo ataré, ¿bien?
Toma. Pruébala.
¿Listo? Mira. Vamos a bajar las escaleras.
Tómate tu tiempo. Muy bien, chaval.
Vamos. Tres, dos, uno.
Es adorable.
¿Por qué hacen esto?
- ¿A qué te refieres?
- Apenas nos conocen.
Es lo que hacemos.
Es el cuarto de escape definitivo.
O sea, en serio. No sé...
...cómo ha montado todo esto.
Se me ha ocurrido que a lo mejor
hay una pista en cada edificio.
¿Lo he adivinado?
Porque suele haber...
...una especie de guía que te indica...
...en qué dirección ir, pero esto...
Esto está a otro maldito nivel.
¿Ha...?
¿Ha hablado alguien ya contigo?
Sí. La mujer de la casa grande, Donna.
Me ha hecho toda la introducción.
Los monstruos del bosque.
Tobey ha muerto, bla, bla, bla.
Pero, ninguna pista...
...sobre a dónde ir. El caso es que...
Por muy meticuloso que sea todo esto,
tiene un par de fallos de lógica.
¿Estoy comiendo huevos en una cafetería
en un lugar que debería ser...
...una especie de pesadilla mística?
A ver, no sé tú...
...pero en mis pesadillas no hay desayuno.
Ahora me dirás que tienen gallinas...
...en ese bosque maligno.
Sí, las gallinas y las vacas
no sabemos muy bien de dónde salen.
Esto no está mal
para un desayuno de pesadilla.
Debería irme ya.
¿Tienes que darme algo?
¿El qué?
No sé, ¿una pista?
¿Algún tipo de indicación críptica?
¿Sabes qué? No importa. Ya lo averiguaré.
Gracias.
- ¿Ese era...?
- El tipo del otro coche.
Va a hacer que lo maten.
¿Tienes hambre? ¿Has comido algo?
No, gracias. Venía a ver cómo estaban.
Claro.
Bien.
- ¿Qué tal está ella?
- Bueno, está...
Como te dije,
negar la realidad es cosa de familia.
Vamos a ver.
Doce. Diez, doce.
Bien.
¿Qué haces?
No creo que debas estar aquí fuera.
- ¿Estás buscando algo?
- Vete.
Puedo ayudarte a buscar.
Se me da bien encontrar cosas.
No estoy buscando nada.
Solo compruebo algo.
¿Qué compruebas?
Haces muchas preguntas.
Solo han sido tres.
- Puedo ayudarte a comprobar.
- No.
No, me meterás en un lío.
Si vuelven tus padres...
...y te ven aquí fuera,
¿a quién culparán?
Donna me cerrará el grifo,
y adiós melocotones.
- ¿De qué hablas?
- Vete.
¿Has visto al niño que vive aquí fuera?
- ¿Qué?
- Olvídalo.
No, no. Espera. Espera.
¿Cómo que "vive aquí fuera"?
Siempre está paseándose por aquí...
...y nunca lo he visto dentro.
Pensaba que vivía por aquí fuera.
- ¿Es así?
- Somos amigos.
¿Lo son?
Está bien tener amigos.
- Bien.
- Espera. Ven aquí.
- Estoy comprobando si se han movido.
- ¿Si se ha movido qué?
Los árboles.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Lo han hecho?
Todavía no lo sé.
No he terminado de comprobarlo.
¿Ethan?
Ethan, ¿qué demonios? Entra en casa.
Mamá me ha pedido que te vigile.
- Supongo que debo irme.
- Sí, será mejor que te vayas.
- ¿Me contarás lo de los árboles?
- Te mantendré al tanto.
- Ethan. Ahora.
- Oye.
Si ves a ese amigo tuyo,
salúdalo de parte de Victor.
- No hables con él.
- ¿Por qué?
Porque da miedo.
- No es verdad.
- Vamos.
- Está viendo si los árboles se movieron.
- Sí, y eso es totalmente normal.
Uno, dos, tres...
Premio. Bien, Tobey.
A ver qué me has preparado.
Santo Dios.
¿Qué demonios?
Tobey, ¡eres un maldito genio!
No veo esto muy seguido.
Bueno...
No te acostumbres.
Él no me responde.
Tal vez,
no estés escuchando con atención.
No puedo hacerlo.
Frank. La caja.
Esto no debería...
La maldita caja
era una medida disuasoria.
Solo para asustar a la gente. Yo...
No puedo hacerlo.
Está bien.
Digamos que no lo haces.
Digamos que absuelves a Frank
de todos sus delitos.
Después, ¿qué?
¿Qué pasa a la próxima?
Es decir, se lo advertiste...
...en varias ocasiones.
Y de forma muy pública, por cierto.
¿Cómo crees que reaccionarán...
...cuando absuelvas a Frank?
¿Cuánto peso tendrán las normas
que mantienen a este pueblo en pie?
¿No deberías hablarme
de la virtud de la misericordia?
Ya veo.
¿Preferirías eso?
¡Preferiría no meter a un tipo destrozado
en una maldita caja...
...para que lo despedacen
al caer la noche!
Eso es lo que preferiría.
No voy a quedarme aquí
haciendo como si es una decisión fácil.
Genial.
Pero, construiste una guillotina
en la plaza del pueblo.
¿Qué crees que pasará si se dan cuenta...
...que no te atreves a utilizarla?
Eres un sacerdote de mierda.
¿Lo sabes?
De lo peor.
Ahora maldigo en la casa del Señor.
¿Qué demonios es esto?
¡Maldición!
Hay una pequeña cabaña...
...a unos 100 metros en el bosque.
Toma eso, cuélgalo junto a la puerta...
...y vive como puedas ahí fuera.
¿Qué vas a decirles a todos?
Gracias a todos por venir.
Hoy, nuestros recién llegados
van a elegir dónde quieren...
...pasar sus días con nosotros.
Si elijen pasar su tiempo
con la gente del pueblo...
...y cumplir nuestras normas
por el bien de la comunidad...
...hasta que encontremos la forma
de volver a casa, elegirán la piedra.
Si elijen unirse
a la gente de la Casa Comunal...
...y vivir el presente
ante la incertidumbre del mañana...
...elegirán la flor.
Cuando hayan elegido,
su decisión será definitiva.
- Muchos de nosotros...
- ¿Padre Khatri?
Lo siento, ¿me permites...?
Sí. Claro.
Ya que estamos reunidos todos...
...se me ocurre aprovechar
para hablar del tema tabú.
Hoy ha habido muchas preguntas
sobre Frank, la caja...
...y las normas.
Hay una línea muy fina...
...entre el salvajismo
y las consecuencias.
Y si no estamos dispuestos...
¿Frank?
Quisiera decir algunas cosas, si puedo.
¿Saben en qué he estado pensando
estos últimos días...
...en mi celda?
En la Navidad.
La última que pasamos
Lauren, Meagan y yo antes de que...
Yo era un buen padre, ¿saben?
A ver, no era perfecto, pero...
...no era así.
Esa última Navidad, le compramos
a Meagan su primera casa de muñecas.
Y cuando la vio,
si hubieran podido ver su cara...
Dejé que este pueblo...
...y que esas cosas del bosque...
Dejé que me afectaran, y...
...me olvidé
de lo que importaba de verdad.
Me olvidé que, si hubiera sido...
...un poco más fuerte...
...podría haber
una mañana de Navidad...
...esperándonos tras volver a casa.
No dejen que este sitio les arrebate eso.
¿Bien?
Cuídense los unos a los otros.
Ayúdense mutuamente.
Recuerden por qué viven.
Agradezco todo
lo que intentas hacer por mí, comisario.
No, lo digo de verdad.
Pero, he perdido las dos únicas cosas
que amaba en el mundo.
Y solo quiero volver a ver a mis chicas.
¡Espera! ¡No! ¡No te vayas, Frank!
¡Maldición, me encanta! Qué miedo.
Es dramático. Es...
Cuidado, grandote. Pero, ¿qué...?
Bien, bien. Tranquilo.
- Elige una.
- Suéltame, mierda.
- ¿Qué demonios?
- ¡Elige una!
Te voy a demandar. Bien. Bien.
- Bien. ¿Ya?
- Bien.
- Vamos.
- ¡Maldición!
No te imaginas cómo la has cagado.
¿Bien? Ni te lo imaginas.
Te voy a arruinar, maldición.
¡Los voy a arruinar a todos!
Jade, déjame que te enseñe una cosa.
Vamos.
Frank, no tienes que hacer esto.
Estás sufriendo,
no deberías tomar decisiones.
Hacía mucho que no tenía
las ideas tan claras. Hazme caso.
Bien. Terminemos con esto.
- ¿Elijen el pueblo o la Casa Comunal?
- El pueblo.
Bien. Lo siento.
Deben decirlo todos.
Sí. El pueblo.
- ¿Ethan?
- El pueblo.
Bien. ¿Julie?
La Casa Comunal.
- ¿Qué? No.
- No, no lo dice en serio.
La chica ha elegido.
- Un momento.
- Ya está.
- Se acabó la ceremonia.
- No, perdona.
No puede tomar esa decisión.
Es menor de edad.
- No.
- Mamá, tranquila.
No, no estoy tranquila.
Ven a vivir con tu familia.
No tienes por qué hacerlo, Julie.
No estoy hablando contigo.
Estoy hablando con mi hija.
No esperarán que nosotros...
¿No vas a decir nada?
Bien, esperen un momento.
Tómense un segundo.
Julie. ¿Julie?
¿Quieres vivir en la Casa Comunal?
Sí.
¿Por qué haces esto?
Ya ha elegido.
Son tus normas, Boyd, no las mías.
¿Saben qué? No importa.
He cambiado de idea.
Elijo la Casa Comunal.
- Tabitha, no...
- ¿Qué?
No me quedaré parada
si mi hija está en esa maldita casa.
- Todo va a salir bien.
- ¡No es verdad!
A ver, vamos a arreglar esto.
- No hay nada que arreglar.
- ¿Te callas de una puta vez?
Por favor,
este no es el momento ni el lugar.
Mi hijo estará allí.
Les prometo que van a cuidar de ella.
Bien.
Escuchen, pronto se pondrá el sol.
Así que gracias por venir.
Déjalo, yo me encargo de él.
Se terminó.
Tu amigo el comisario
se ha pasado de la raya...
...así que, pídeme un coche o algo,
porque hasta aquí hemos llegado. Mierda.
Necesito que entiendas una cosa.
Nadie intenta ser cruel contigo.
Pero, debes ver lo que pasa.
¿Me estás escuchando? ¿No me has oído?
No me interesa. ¿Bien? Todo esto...
...dejó de interesarme cuando ese idiota
me puso la mano encima, y...
Bien, ¿sabes qué?
Esto ya no tiene gracia.
Esto...
¿Me están oyendo?
¡Ya no tiene gracia!
Esto...
Dios.
Yo... Dios.
Dios mío.
¿Tobey?
Lleva a esa gente a casa, comisario.
- Haré lo que pueda.
- ¿Me lo prometes?
Sí, Frank. Te lo prometo.
Estoy listo.
Bien.
Cuidado, cielo. Vamos.
Queda una afuera.
Vamos a instalarte.
Este es Jade.
Se va a quedar con nosotros unos días.
Bien.
Vamos a instalarte.
¿Papá y tú van a dormir aquí?
Sí, sí.
Vamos a estar todos juntos.
¿Julie volverá algún día?
Cielo, está aquí al lado.
Puedes ir a verla cuando quieras.
- Bien.
- ¿Bien?
- ¿Leemos algo?
- ¡Sí!
Bien. Si no recuerdo mal,
íbamos por el capítulo tres.
Empieza desde el principio.
Sí. Ha pasado mucho tiempo.
"Todo empezó una soleada mañana...
...cuando un gato estaba tomando el sol
en una preciosa campiña verde".
Como siempre, demos la bienvenida
a nuestra nueva miembro de la familia.
- Por Julie.
- ¡Por Julie!
- Gracias.
- Bienvenida, chica.
Nos alegramos de tenerte aquí.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net