Anteriormente en "From".
Oigo sus voces, me dijeron que era
la única forma de irnos a casa.
Sara, cuéntame lo que has hecho.
He dejado la puerta abierta.
¿Elegís el pueblo o la Casa Comunal?
- El pueblo.
- Julie.
- La Casa Comunal.
- ¿Por qué haces esto?
- ¿Qué pasa?
- Creo que me he equivocado.
Julie, no hay equivocaciones...
...solo elecciones, y tú elegiste
lo correcto para ti, y eso es importante.
¡Venga, pruébala!
Cada una de estos señaladores
es un vecino distinto que llegó...
...desde una ubicación distinta.
Eso es imposible.
¡No puedo quedarme sentado
y aceptar el mundo tal y como es!
Alguien está tras esto
y no voy a descansar hasta saber cómo.
Ojalá pudieras permitirte
el lujo del luto, pero no puedes, Boyd.
Esta gente te necesita.
Tú tienes que ser
el que los devuelva a casa.
Porque, si no lo haces,
ella habrá muerto en vano.
¿Qué haces aquí?
Prometiste quedarte en casa.
Si no venía, se preguntarían por qué.
- No pasa nada.
- Sara...
Te lo prometo.
¿Me ayudas a traer el resto de la comida?
¡Sí!
Es que me siento muy destrozado.
Lo arreglaremos juntos.
No te preocupes.
- ¿Qué tienes ahí?
- Boniatos.
Qué familia agradable.
MATA AL CHICO
¡Sara!
- Oye.
- No, no.
Bien. Agárrale el brazo. ¡Aguanta!
Hola, Alma. Vamos.
Toma, Alma, una buena ración para ti.
Procura compartir esta vez.
¡Nathan! ¡Nathan!
¡Es tu hermana!
Le ha pasado algo en el café.
La están llevando a la clínica.
Ya me siento mucho mejor.
Sigo pensando que deberías pasar
la noche en observación, ¿bien?
- ¿Tengo que hacerlo?
- Es que con este tipo de cosas...
...no conviene correr riesgos, ¿sabes?
Voy a pedir que traigan a Nathan.
Puede quedarse contigo.
No. Se preocupará.
Si viene, ¿puedes...?
Dile que estoy dormida.
Sí, sin problema.
Ahora vuelvo, ¿bien?
¿Qué tal está?
Bien, dadas las circunstancias.
- ¿Le había pasado esto antes?
- Según Sara, no.
Y a no ser que haya por ahí
un escáner de resonancia magnética...
...no hay forma de saber qué le pasa.
- Ya.
- Se quedará aquí esta noche...
...por si cambia algo.
Bien. ¿Seguro que estás preparada?
Mira, no sé cómo se abrió esa puerta.
Pero, no voy a dejar
que esas cosas me quiten esto.
Ya me han quitado demasiado.
Sí, desde luego.
¿Puedo preguntarte una cosa?
Esas convulsiones, primero el hijo
de los Matthews y ahora Sara.
¿Crees que es posible tener
una reacción física a este sitio?
Quizá sea algo que tendría
otro diagnóstico en el exterior...
...pero, que aquí...
Boyd, si me lo hubieras preguntado
hace seis meses...
...te habría dicho
que todo esto es imposible.
Pero, la verdad es que...
Bien, ¿desde cuándo lleva así?
Lo bastante
como para preguntarte tonterías.
- Boyd...
- Estoy bien.
Ven mañana. Quiero echarle un vistazo.
No hace falta. Ya sé lo que es.
Vino Nathan. Ella no quiere verlo.
Sí, no sé.
Bien. Tú ocúpate de tu paciente,
yo me ocupo de esto, ¿bien?
Y estoy bien.
¡Oye, oye, oye!
- ¿Está bien?
- Está bien. Está durmiendo.
- Quiero verla.
- Y la verás. Mañana.
Kristi se quedará con ella
esta noche para vigilarla.
- No, necesito verla ahora, por favor.
- Ya la verás. Oye...
¿Hay algo más que deberíamos saber?
¿Algo que ayude a Kristi
a determinar lo que le pasa?
No, estoy preocupado, solo eso.
Es mi hermana pequeña.
Claro. Mira...
Es la primera noche
que Kristi pasa aquí desde...
No queremos entrar ahí...
...y hacer que la noche sea
aún más estresante.
Sara está en buenas manos. ¿Bien?
Vete a casa. Duerme un poco.
La verás por la mañana.
- Sí.
- ¿Bien?
¿Sara se pondrá bien?
Sí, está en la clínica.
La van a cuidar bien, no te preocupes.
¿Te acuerdas de Kristi?
¿Esa chica amable que te curó la pierna?
Va a curar a Sara igual que te curó a ti.
Mientras tanto...
...vamos a jugar a un juego.
Para ti.
Dijimos que lo íbamos a resolver, ¿no?
Bueno, hagámoslo. Síganme.
Vamos a resolver problemas...
...y la forma de hacerlo
es contestar preguntas.
Todas las preguntas
que puedan ser relevantes...
...por locas e improbables que sean.
Las escribimos en una pizarra,
para tenerlas delante...
...y así poder identificar
todo lo que sabemos y lo que no.
Será como contar una historia.
¿Verdad, amiguito? Primera pregunta.
¡Papá!
¿Qué?
¿Nunca has querido escribir en la pared?
¿Dónde estamos?
Eso es. Empecemos por ahí.
MATA AL CHICO
Hola.
No puedo dormir.
Yo tampoco.
Pensé que quizá querrías un té.
¿Quieres?
Claro.
Kenny y tú hacen buena pareja.
No, somos solo amigos.
¿Por qué? Es muy tierno, y te quiere.
Es complicado.
En fin, porque...
...ya tengo a alguien en casa.
Al menos creo que me seguirá esperando.
¿Cómo se llama?
Mariel.
- ¿Estaban casadas?
- Prometidas.
A veces, o todo el rato, me pregunto...
...cómo estará ella
si cree que la he abandonado.
¿Y tú? ¿Tienes a alguien en casa?
No.
Estaba con alguien, pero...
...él no conmigo.
Es mejor que ya no esté.
Ahora, solo somos Nathan y yo.
Es todo lo que tengo.
Antes de quedarnos atrapados aquí, yo...
Las cosas no me iban muy bien.
Nathan fue quien me salvó.
- ¿Puedo preguntarte una cosa?
- Sí. Claro.
Si hubiera algo que pudieses hacer...
...algo que te permitiese
volver a ver a Mariel...
...que hiciese que toda esta gente
pudiera volver a casa...
...aunque fuera algo malo...
...¿lo harías?
- Espera, ¿a qué te refieres?
- A veces me pregunto por este sitio...
...lo que significa...
...o por qué estamos aquí.
Si llegase alguien y te dijera...
..."Haz esta cosa mala...
...y todos podrán volver a casa"...
...¿lo harías?
Bueno...
Hipotéticamente, ¿no?
Sí.
- Bien.
- Claro.
Bien.
Bueno...
Sí, haría lo que fuese
por volver a verla, y...
Y si eso significa que los demás
también pueden volver a casa...
...creo que son muchas cosas buenas
a cambio de una sola mala.
Sí.
- Dime que lo has resuelto.
- Sí.
Y la respuesta es 12.
Bien.
Volvamos a repasarlo.
Todos entran
desde una parte distinta del país...
...en carreteras distintas
y sitios distintos...
...y todos ven aparentemente
el mismo árbol y los mismos cuervos.
Jim, esta gente se ha hecho
esas mismas preguntas una y otra vez.
¿Qué va a cambiar
por escribirlas en la pared?
Que...
Hay muchas cosas en el mundo
que no tienen sentido.
- Sí.
- Aquí falta algo.
No podemos verlo aún...
...pero, lo veremos.
Hay una pregunta que no hemos hecho.
No.
¿Por qué no?
Porque es de locos.
No quiero saber la respuesta.
¿Seguro que no tienes hambre?
Iba a hacer avena.
No tengo hambre.
Pero, gracias por lo de anoche.
Hacía mucho que no tenía
una noche de chicas.
Sí, lo mismo digo.
No hay que esperar
a una emergencia médica...
...si quieres repetirlo algún día.
Ha vuelto tu hermano.
- Es muy insistente.
- Sí, lo es.
- ¿Seguro que estás bien?
- Sí, no pasa nada.
Es que se preocupa mucho.
- Sí.
- Hasta luego.
Te has levantado pronto.
- Sara, tenemos que hablar.
- ¿De qué?
Siento mucho haberte preocupado.
No era mi intención.
No pasa nada.
Solo necesito saber qué ha pasado.
Estaba...
Estaba de pie en el café,
y al minuto siguiente estaba en el suelo.
No recuerdo mucho más que eso.
¿Por qué de pronto
haces como que todo va bien?
Tengo que ir al café.
La señora Liu estará preocupada.
¡Sara!
Estoy bien, te lo prometo.
Te quiero mucho.
Toc, toc. ¿Estás despierta?
- Sí, pasa.
- ¿Qué haces?
Una lista.
¿De qué?
De toda la gente
que se estará preguntando dónde estamos.
Para ellos tiene que ser peor, ¿no?
No saber nada.
Es que...
Yo también hice una.
Seguro que todos
han hecho una en algún punto.
¿Quién está en la tuya?
Mis abuelos y mis amigos.
- ¿Novio?
- No.
- ¿Novia?
- No, no tengo a nadie.
Supongo que eso es bueno, ¿no?
Una persona menos que se volverá loca...
...sin saber dónde estás.
Bien, dejémoslo.
Necesitamos pasarlo bien ya.
Vístete y baja en cinco minutos.
- ¿Por qué?
- Ya lo verás.
- Hola.
Basta de trabajo por hoy.
Está haciendo la lista.
Es hora de enseñarle los Brundles.
Maldito imbécil.
Es la relatividad especial.
Klein. Hardy. Klein. Hardy.
- Einstein- Podolsky-Rosen.
- ¿A dónde vas con eso?
- ¿Perdona?
- ¿Es una radio?
- Sí, más o menos.
- ¿Por qué la llevas por ahí?
Porque me ayuda a pensar.
- Lo siento...
- Eres todavía más lindo despierto.
- ¿Perdona?
- Te estuve observando mientras dormías.
Soy Trudy.
Bien.
Lástima que eligieras el pueblo.
Te habría cabalgado
como un dragón de alabastro.
¡Adiós!
Buenos días, comisario.
Pasé por el café a decirle a mi madre
que Sara estaba bien...
...e hizo
esos panecillos que te gustan...
...así que, tomé un par.
¿Comisario?
Necesito que vigiles el fuerte un rato.
¿Está todo bien?
Todo está bien.
Voy a visitar a mi mujer.
Ha pasado mucho tiempo.
- ¿Bien?
- Sí, claro.
¿Qué demonios?
¿Armaron un bar en este maldito sitio?
Sí. Cuando terminas en un sitio como este,
te preguntas qué necesita la gente.
Resulta que no necesitan
una maldita gasolinera, así que...
- ¿Estás bien?
- ¿Qué?
¿Estás bien?
No, no estoy bien.
- ¿Tú estás bien?
- Genial. Toma, bebe esto.
Te ayudará a sentirte mejor.
¿Qué demonios? ¿Cómo están...?
¿Qué hacen aquí sentados?
¡Santo Dios! ¿Qué diablos es esto?
Es el clásico vodka de patata para pobres.
Eres uno de los sujetos
de los dos coches, ¿no?
Tu amigo...
Sí. Sí.
Mira, si te sirve de consuelo...
...te acostumbras,
viejo, de verdad.
Te acostumbras.
Mierda, esa es buena.
¿Sabes qué?
Son como ratas en un laberinto.
Se quedan ahí sentados tan contentos...
...mordisqueando su queso.
Esto es una paradoja.
Ese es el problema.
La pregunta inmediata es
cómo volver a casa, ¿no?
¿Cómo salimos? ¿Cómo salimos de aquí?
Pero, si no sabemos dónde es "aquí"...
...no podremos salir. Es como...
Es como acertar en el centro de la diana
con los ojos cerrados, ¿no?
¡Están lanzando a ciegas!
¡No tienen ni una maldita idea
de dónde está el puto objetivo!
¡A lo mejor está ahí! ¡No lo sé!
- ¡Tal vez se ha ido por ahí!
- Oye, oye.
- ¡Lanza!
- ¡Vamos!
Cálmate.
Al final, se cansan y se rinden.
Aceptan que no pueden salir...
...porque no tienen ni una maldita idea
de dónde intentarlo.
Así que, se sientan a beber
este meado ácido de patata...
...al que llaman vodka.
Sí. Déjame adivinar...
...tú serás el sujeto que lo resuelva.
Ya lo creo que sí.
La gente como yo diseña el laberinto.
Coloca el queso.
No sé a qué te dedicabas
antes de acabar aquí...
...pero yo vendí una empresa
por una suma obscena de dinero...
...basada en un algoritmo
de computación cuántica...
...con el potencial...
No debería estar aquí.
Debería estar celebrándolo en...
El tema es que no podemos salir de aquí
sin saber dónde es "aquí".
Para resolver una paradoja,
hay que entenderla.
Hay que identificarla y delimitarla.
El gato de Schrödinger.
- ¿Qué?
- El gato de Schrödinger es la paradoja.
Metes al gato en la caja y la cierras.
Hasta que no vuelvas a abrirla...
El gato está teóricamente
vivo y muerto a la vez.
Sé qué es el gato de Schrödinger.
Bien, entonces,
nosotros somos el gato.
Y este sitio es la caja, ¿no?
¿Y todos esos a los que dejamos en casa?
Ellos están ahí preguntándose
si estamos vivos o muertos.
Para ellos,
estamos ambas cosas a la vez.
Enseñaba Introducción a la Filosofía
en la USC.
No tengo ni idea de ordenadores...
...y soy el primero en admitirlo.
Pero, esa radio que has traído,
ya que eres tan listo...
...¿por qué
no buscas la forma que emita?
Te diré una cosa,
si el gato enciende la radio...
...te aseguro que la gente
que hay fuera de la caja...
...como mínimo, sabrá que sigue vivo.
- ¿Seguro que no te duele?
- Solo está algo irritada.
- ¿Qué pasa?
- Nada, es que...
Es que se está curando muy rápido.
¿Y eso es malo?
No. No. Eso es muy bueno.
Yo creo que este sitio es especial.
Sé que intenta hacer daño a la gente,
pero a lo mejor también intente ayudarla.
A lo mejor esa puede ser
una pregunta para la pared.
¿Qué pregunta?
¿Hay alguien que intenta ayudar?
- Es una gran pregunta.
- ¡Ethan! ¡Tienes visita!
Vamos a ver quién es.
- ¡Sara!
- ¿Qué tal está mi cliente favorito?
- Hemos dibujado en las paredes.
- Ya veo.
En casa nunca dibujamos en las paredes.
- ¿Cómo estás?
- Mucho mejor, gracias.
Bien. ¿Kristi ya sabe lo que puede ser?
Aún no. Es...
- Es una de esas cosas, supongo.
- Sí.
Hay columpios fuera, ¿quieres verlos?
Cielo, Sara acaba de salir del hospital.
Está bien.
- Bien.
- Sí.
- No pasa nada, de verdad.
- ¡Vamos!
- Ten cuidado.
Este es mi favorito.
¿Hola?
¿Padre Khatri?
¡Bienvenida a los Brundles!
¡Dios!
¿Ves? Si cierras los ojos y escuchas...
...es como si estuvieras
en cualquier otro sitio.
¿Cómo lo haces?
¿El qué?
¿Cómo haces como si este sitio no...?
Siempre eres muy positiva.
Supongo que todo depende
de cómo elijas verlo.
¿A qué te refieres?
Llegué a Estados Unidos a los 11 años.
Crecí en un pequeño pueblo de Irán
con mis padres y mis dos hermanos mayores.
Mi padre era un clérigo
sin pelos en la lengua...
...lo cual no era muy popular
por aquel entonces.
Un día, en mi cumpleaños...
...estábamos preparándonos
para ir a ver a mi tío.
Y aparecieron unos hombres.
Estaban enfadados y gritaban.
Mi madre me dijo que me escondiera.
Pero, yo estaba confusa,
porque antes nos estábamos riendo.
Mi padre nos había contado
una historia sobre...
Era muy bueno contando historias.
Creo que por eso era tan buen predicador.
En fin, noté
que mi madre estaba asustada.
Mis hermanos habían corrido a la puerta
y también estaban gritando...
...y mi madre no paraba de decir
que me escondiera.
Pero, yo me quedé ahí,
no podía moverme...
...porque todo era muy raro.
Nos estábamos riendo muchísimo.
Iba a ser el mejor cumpleaños de mi vida.
El sol
entraba tan radiante por la puerta...
...que mi padre solo era una silueta
cuando lo arrastraron fuera.
Y entonces oí un sonido...
...como el de un petardo...
...y la silueta cayó.
Dios mío.
La cuestión es...
...que siempre
habrá monstruos en el mundo.
Estés donde estés.
Pero, me prometí que nunca dejaría
que el miedo me impidiera vivir.
- Hola.
- ¡Hola!
- Estás demasiado seca. ¡Ven aquí!
- ¡No! No, no...
Vamos, vamos. ¡Sí, vamos a meternos!
- ¡Oye!
- ¡Vamos, Julie!
¡Vamos!
No había visto a Ethan tan normal
desde el accidente.
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
Solo unos meses.
Mamá y papá están intentando averiguar
dónde estamos para poder volver a casa.
Eso es lo que haría la Cromenockle.
¿Qué es una Cromenockle?
Qué chica tan dulce.
Cielo, no la hagas sentarse ahí.
Estará sucio.
No pasa nada. En realidad es divertido.
Sara dice que podemos ir
a ver a las cabras y gallinas.
- ¿De verdad?
- Mi hermano...
...cuida de todos los animales del pueblo.
Pensé que a Ethan le gustaría verlos.
Es al final de la calle.
¿Quieres ir?
Le diré a papá que nos vamos.
Puedo llevarlo yo.
No quiero distraerlos
de lo que estén haciendo.
No estamos haciendo nada.
Oye, Jim, ahora vuelvo.
Bien.
Hola, cielo.
Ha pasado un tiempo.
Las cosas han sido...
...un poco caóticas estos últimos días.
Esas cosas...
Esas...
Entraron en la casa
donde vivía la niña pequeña...
...y también en la clínica.
Nos fue bastante bien por un tiempo...
...todo estaba bajo control.
Casi empezaba a parecer que...
Hace unas semanas
empezó a temblarme la mano...
...igual que le pasó a mi padre...
...así que, oficialmente
tengo las horas contadas.
Pero...
...se me ha ocurrido una locura
que podría funcionar...
...y si es así...
...quizá pueda encontrar una forma
de regresar a esa gente a casa...
...de regresar a Ellis a casa.
Claro que, si no funciona,
si me equivoco o si fracaso...
...habré dejado a esta gente...
...en una situación peor
de lo que está.
Tú siempre eras la que...
Tú tomabas todas las decisiones difíciles.
"A veces hay que lanzar un triple, amor".
¿Te acuerdas?
Dios, tenías...
Si hago esto...
...será el mayor triple que pueda lanzar.
Y...
Mira, sé que siempre he dicho...
...que no creía en las señales
ni nada de eso, pero...
...ahora mismo
me vendría bien una, ¿bien?
Porque, cielo, estoy en la cancha...
...y lanzaré un triple si tú me lo pides.
Cielo, necesito
que me ayudes un poco, por favor.
Necesito una señal.
¿Padre Khatri?
Nathan.
¿Vienes mucho por aquí?
No, no mucho.
Es raro, ¿no te parece?
Que un lugar como este...
...exista en un lugar como este.
Me preguntaba cuáles son las normas...
...a la hora de confesarse.
Si te confieso algo,
¿se queda entre nosotros dos?
Todo lo que me cuentes
quedará entre nosotros y Dios.
¿Y si es algo malo?
¿Y si es algo muy malo?
- Esa se llama Alma.
- Hola, Alma.
Lo estamos pasando genial. Gracias.
No hay de qué.
Es un encanto, de verdad.
Sí.
Tienen una familia encantadora.
No pasa nada por estar triste, ¿sabes?
Y no pasa nada por tener miedo.
Sí, parece que en eso
está de acuerdo todo el pueblo.
Bueno, te sorprendería
lo rápido que todo esto se vuelve normal.
No quiero que se vuelva normal.
Solo quiero volver a casa.
Yo también.
Al menos tenemos los talismanes.
El padre Khatri siempre habla
de cómo antes era mucho peor.
La gente se escondía al anochecer
para que los monstruos no los encontrasen.
Hay escondites por todo el pueblo.
Viene bien conocerlos...
...por si un día
terminas afuera al anochecer.
Sí, supongo.
Hay uno en el granero.
Te puedo enseñar dónde está.
¿De verdad?
Sí, está aquí dentro.
Sí.
Cielo, vuelvo ahora, ¿bien?
No te muevas.
Por aquí.
Nathan, debiste haber venido mucho antes.
Yo no... Espera, espera.
¿Qué le va a pasar?
No quiero que acabe en la caja.
- Me has dado tu palabra.
- Y pienso cumplirla.
Pero, ahora debemos preocuparnos
por la gente del pueblo.
- Estará en el café.
- Bien. Vamos.
¿La gente pasaba la noche aquí?
¿Qué haces? ¡Sara!
- Lo siento, Tabitha.
- ¡Abre!
Lo siento, lo hago por ti.
Lo hago por todos nosotros.
¿Lo sientes por qué?
¡Abre la puerta, por favor!
- Lo siento.
- ¡Sara!
¡Sara!
Ve por tu hermana.
¡Padre Khatri!
Tengo que hacerte
una pregunta un poco rara.
Si...
Si alguien pidiese una señal...
...¿cómo sabría lo que esperar?
- ¿Sara?
- ¿Buscas a tu hermana?
- Sí.
- No está aquí.
Iba hacia el granero
con la señora Matthews y su hijo.
- ¿Dónde está mi mamá?
- Saldrá enseguida.
Ven aquí.
Tengo que decirte una cosa.
¡Sara!
¡Ethan! ¡Sara!
Me caes muy bien.
Y lo que está a punto de pasar...
...nos va a salvar a todos.
Igual que en uno de tus cuentos.
Vas a ser el héroe.
¿Dónde está mamá? ¡Que venga mamá!
- ¡Lo hacemos por ella!
- ¡Sara!
- Sara, ¿qué haces?
- Así es como volvemos a casa.
Suéltalo.
¡Me dijeron que este era el último
y que volveríamos todos a casa!
¡Ethan! ¡Sara!
Ethan, ¡corre!
¡No! ¡Suéltame! ¡No lo entiendes!
¡Dios mío, Ethan! ¡Ethan!
¿Nathan?
¡Nathan!
¡No!
¡No, Nathan!
- Nathan.
- ¡Nathan, por favor!
¡Nathan! ¡Nathan!
¡Nathan! ¡No! ¡Dios mío, por favor!
Por favor, Nath...
Tienen razón.
No todo es malo por aquí.
Se me ha ocurrido que,
cuando volvamos a la casa...
- ¡Julie!
- ¿Qué?
Oye. ¿Ethan?
- Oye.
- ¡Julie!
¡Oye! ¿Qué pasa?
¿Dónde están mamá y papá?
¿Qué pasa? Tranquilo, no llores.
Ven aquí. No pasa nada.
¡Dios mío! ¡Dios mío! ¡Ethan!
¡Tabitha! ¡Ethan!
¡Ayuda!
¡Ayuda, por favor!
- ¡Ábranme, por favor!
- ¡Tabitha!
¡Tabitha!
¡Jim! ¡Jim, aquí!
- ¿Estás bien?
- ¿Y Ethan?
- ¿Qué?
- ¿Dónde está Ethan? ¡Ve a buscarlo!
- ¡Ethan! ¡Ethan!
- Jim.
- ¡Mamá! ¡Papá!
- Jim, ¿dónde está Ethan?
- No lo sé.
- ¿Dónde está Ethan?
- ¡Mamá!
- ¡Dios mío! Ethan.
- ¡Dios mío! ¡Dios mío!
- Aquí está.
Ven aquí, ven aquí.
- Tardé demasiado.
- Espera.
- Lo siento.
- Oye.
Jim, Tabitha.
- ¿Cómo está él?
- Está bien.
- Nos vamos a casa.
- Vayan ustedes, ¿bien?
- Vamos, Jules.
- Enseguida voy.
¿Dónde está?
Huyó al bosque.
¿Y?
Si vuelve antes que anochezca,
nos encargaremos.
¿Y si no?
Y si no, problema resuelto.
Vino a mi casa.
Jugó con mi hijo.
Lo sé.
Mira, si hay algo que podamos hacer...
¿Qué demonios pasa con ustedes?
¡Hablan como si este lugar
fuera Mayberry!
Una gran familia, ¿es eso lo que dijiste?
¿Bromea?
¿Dónde lo encontraste?
Estábamos volviendo... En fin, no importa.
Pero, estaba corriendo
hacia a la Casa Comunal.
Bien hecho, Julie.
¿Puedes llevártelo arriba un momento?
- Bien.
- ¿Quieres subir? ¿Sí?
¡Vamos, bichito!
Vamos a leer la Crome-nosequé.
- Es la Cromenockle.
- Claro.
Eso he dicho. Crome-nosequé.
Vamos. Poco a poco, muy bien.
Sí. Tú puedes.
Necesito algo para escribir.
No hay pregunta mala, ¿no?
Así es.
¿SOBREVIVIMOS AL ACCIDENTE?
- ¿Te importa si me siento?
- Sí.
- No. O sea, puedes sentarte.
- Te había entendido.
No dejaba de hacerme preguntas como...
...lo que haría al volver a casa.
Yo tenía--
Ni se me pasó por la cabeza que...
Escúchame.
Esto no es culpa tuya.
Pasé toda la noche con ella,
y me gustó sentarnos...
...a hablar y...
...nos lo pasamos bien, y...
El escalpelo que usó
se lo llevó de mi clínica.
Así que, si no es culpa mía...
...¿de quién es?
Tú no nos trajiste aquí.
Tú no le metiste
la idea que tuviera en la cabeza.
Solo estás haciendo lo que puedes.
Y hace un par de noches...
Mira, le salvaste la vida a un niño...
...y vas a salvar muchas más vidas
antes que esto se acabe.
Oye.
Mira.
Necesito que me hagas un favor.
No seas tan dura contigo misma.
¿Bien?
Maldición.
¿Qué?
¿Qué pasa?
Esa es mi señal.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net